wiki, как и остальной бот, распространяется под лицензией MIT.

# Установка #

Простой вариант установки включает в себя запуск скрипта ./install.py. Скрипт автоматически установит все необходимые для запуска бота компоненты.

Рекомендуется использовать ОС Linux, на ней бот будет использовать альтернативный event loop uvloop, в противном случае бот может работать чуть медленнее на стандартном asyncio event loop.

В процессе установки скрипт запросит следующие данные:

Ключ API - необходим для того, чтобы бот мог получать и отправлять сообщения в Телеграмме.
Модель - собственно, модель, которая будет использоваться для определения спама. [Вот тут](link) можно прочитать про отличия между ними. По умолчанию загрузится самая маленькая из них.

# Кастомизация #

**WIP! Работа над этим разделом и функционалом не закончена, на данный момент бот удаляет весь спам.**
Бот кастомизируем до определенной степени. Уже после установки вы сможете настроить следующие параметры:

1. Удаление сообщений. При активной функции бот будет удалять спам, при неактивной, соответственно, не будет.
2. Логгирование. Есть три режима работы - выключено (бот не будет сообщать об удалении сообщений), основной канал (бот после удаления будет прямо в чат информировать об удалении сообщения) и дополнительный канал (вся информация сыпется в отдельный канал). По умолчанию выключено
3. Действия. Действия после удаления сообщения - четыре варианта. Ничего, кик пользователя, бан пользователя, голосование - могут отправляться как в отдельный, так и в основной канал.

